- Ситуация: Ванная или душевая комната, где белую собаку моют или готовят к купанию.
- Действующие лица: Белая собака и человек (видна только рука человека).
- Чем интересен кадр? Собака выглядит немного обеспокоенной или настороженной.
- Ситуация: Моют белую собаку в душе или ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек (видна только рука человека).
- Чем интересен кадр? Собака, судя по всему, настроена протестовать против мытья, так как выражает недовольство.
- Ситуация: Белую собаку продолжают мыть в душе или ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек (видна только рука человека).
- Чем интересен кадр? Собака по-прежнему выражает недовольство и пытается избежать процесса мытья.
- Ситуация: Белую собаку продолжают мыть в душе или ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек (видна только рука человека).
- Чем интересен кадр? Собака выражает большее недовольство и открывает пасть, как будто пытается укусить.
- Ситуация: Человек продолжает мыть белую собаку в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её моет.
- Чем интересен кадр? Собака стоит на полу и кажется более спокойной по сравнению с предыдущим кадром.
- Ситуация: Человек продолжает мыть белую собаку в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её моет.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит спокойно и наблюдает за человеком.
- Ситуация: Человек сушит белую собаку полотенцем в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её сушит.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит расслабленной и смотрит на человека.
- Ситуация: Человек сушит белую собаку феном в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её сушит.
- Чем интересен кадр? Собаку сушат феном, и она выглядит спокойной.
- Ситуация: Человек моет белую собаку в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её моет.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит довольной.
- Ситуация: Человек сушит белую собаку после мытья в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её сушит.
- Чем интересен кадр? Ничего особо интересного в кадре нет.
- Ситуация: Человек сушит белую собаку феном в ванной комнате.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который её сушит.
- Чем интересен кадр? Ничего особо интересного в кадре нет.
- Ситуация: Белая собака находится в ванной комнате рядом с феном.
- Действующие лица: Белая собака.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит обеспокоенной из-за фена, рядом надпись "Как она утихомирит этого маленького монстра?"
- Ситуация: Белая собака сидит рядом с человеком, который держит в руке фен.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Собака широко раскрывает рот, видимо, лая на фен, и выглядит обеспокоенной.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человек попытался включить фен, что вызвало такую реакцию у собаки.
- Ситуация: Белая собака в ванне, ее намыливают.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Собака, видимо, реагирует на прикосновение человека и выглядит взволнованной.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человек перешел от использования фена к мытью собаки.
- Ситуация: Человек держит собаку за голову, возможно, чтобы успокоить ее.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Человек старается успокоить собаку.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человек продолжает мыть собаку, удерживая ее.
- Ситуация: Человек гладит собаку, чтобы успокоить её.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Человек старается успокоить собаку.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человек продолжает мыть собаку, удерживая её.
- Ситуация: Человек держит собаку, возможно, готовясь помыть её.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Человек готовится к дальнейшим действиям с собакой.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человек продолжает взаимодействовать с собакой, но еще не начал мыть её.
- Ситуация: Человек моет белую собаку.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Начался процесс мытья собаки.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человек начал мыть собаку.
- Ситуация: Человек сушит белую собаку.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Процесс ухода продолжается, теперь сушат собаку.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? После мытья собаки ее начали сушить.
- Ситуация: Человек занимается уходом за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Обработку шерсти собаки продолжают.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Продолжается уход после сушки.
- Ситуация: Человек продолжает уход за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака, человек.
- Чем интересен кадр? Завершается процесс стрижки и успокоения собаки.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Человека закончивает уход за шерстью и успокаивает собаку.
- Ситуация: Процесс ухода за белой собакой продолжается.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит довольной и терпеливой.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Продолжается уход за собакой.
- Ситуация: Процесс чистки ушей белой собаки.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека.
- Чем интересен кадр? Собака терпеливо реагирует на процедуру.
- Какие действия происходят в соотнесении с предыдущим кадром? Продолжается уход за собакой.
- Ситуация: Процесс ухода за белой собакой продолжается.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека.
- Чем интересен кадр? Надпись поясняет, что сначала собаку гладят и разговаривают с ней.
- Ситуация: Процесс ухода за белой собакой продолжается.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека.
- Чем интересен кадр? Человеческая рука открывает ухо собаки для осмотра.
- Ситуация: Процесс ухода за собакой продолжается.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека с инструментом.
- Чем интересен кадр? В кадре показан процесс чистки ушной раковины собаки с помощью специализированного инструмента.
- Ситуация: Собаку продолжают обрабатывать, предположительно стригут её мех.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека с машинкой для стрижки.
- Чем интересен кадр? Показан процесс стрижки меха белой собаки с помощью элекромашинки.
- Ситуация: Продолжается стрижка белой собаки.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека с машинкой для стрижки.
- Чем интересен кадр? Показано, что собака начала успокаиваться во время стрижки.
- Ситуация: Продолжается стрижка белой собаки.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека с машинкой для стрижки.
- Чем интересен кадр? Показано, что собака начала успокаиваться во время стрижки.
- Ситуация: Продолжается стрижка белой собаки.
- Действующие лица: Белая собака, рука человека с машинкой для стрижки.
- Чем интересен кадр? Показано, что собака начала успокаиваться во время стрижки.
- Ситуация: Продолжается стрижка белой собаки.
- Действующие лица: Белая собака.
- Чем интересен кадр? Показано, что собака успокаивается во время стрижки.
- Ситуация: Собаку моют в раковине.
- Действующие лица: Человек моет белую собаку.
- Чем интересен кадр? Показано, как аккуратно моют собаку.
- Ситуация: Человека сушит собаку в раковине.
- Действующие лица: Человек сушит белую собаку с помощью фена.
- Чем интересен кадр? Показано, как аккуратно сушат собаку после мытья.
- Ситуация: Человека продолжает ухаживать за собакой в раковине.
- Действующие лица: Человек использует щетку, чтобы расчесать белую собаку.
- Чем интересен кадр? Показано, как человек тщательно расчесывает собаку после сушки.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за собакой в раковине.
- Действующие лица: Человек использует щетку, чтобы расчесать белую собаку.
- Чем интересен кадр? Кадр показывает процесс расчесывания, когда собака принимает сидячее положение.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за собакой в раковине.
- Действующие лица: Человек держит белую собаку и продолжает ее расчесывать.
- Чем интересен кадр? Кадр показывает, как собака спокойно сидит во время процедуры.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за собакой в раковине.
- Действующие лица: Человек держит белую собаку и продолжает её расчесывать.
- Чем интересен кадр? Кадр показывает, как собака спокойно сидит во время процедуры.
- Ситуация: Человек вновь ухаживает за собакой в раковине.
- Действующие лица: Человек держит белую собаку в раковине.
- Чем интересен кадр? Здесь видно, что собака спокойно сидит и позволяет человеку ухаживать за ней.
- Ситуация: Человеку продолжают ухаживать за собакой.
- Действующие лица: Человек, белая собака в раковине.
- Чем интересен кадр? У собаки спокойное выражение лица, создается впечатление, что ей нравится уход.
- Ситуация: Человек сушит собаку с помощью фена.
- Действующие лица: Человек, белая собака.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит спокойной, создается впечатление, что ей нравится уход.
- Ситуация: Человек продолжает сушить собаку феном.
- Действующие лица: Человек, белая собака.
- Чем интересен кадр? Собака по-прежнему выглядит спокойной и довольной.
- Ситуация: Человек сушит собаку феном.
- Действующие лица: Человек, белая собака.
- Чем интересен кадр? Собака выглядит довольной и спокойной.
- Ситуация: Собаку подстригли и готовятся к дальнейшему уходу.
- Действующие лица: Белая собака.
- Чем интересен кадр? На собаке надет жилет, что может указывать на ее роль, например, как служебной или терапевтической собаки.
- Ситуация: Собака после стрижки получает уход, возможно, её расчесывают или гладят.
- Действующие лица: Белая собака.
- Чем интересен кадр? На собаке надет жилет, что может указывать на её роль, например, как служебной или терапевтической собаки.
- Ситуация: Собака получает уход, вероятно, её расчесывают или гладят.
- Действующие лица: Белая собака.
- Чем интересен кадр? На собаке надет жилет, что может указывать на её роль, например, как служебной или терапевтической собаки.
- Ситуация: Собаку, вероятно, купают, так как на ней надет поводок и видна рука человека, который работает с водой.
- Действующие лица: Белая собака и человек.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что собака спокойно стоит в душевой кабине и на ней надеты жилет и поводок, что может указывать на служебные обязанности.
- Ситуация: Белая собака находится в процессе купания в душевой кабине.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который ее моет.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что на теле собаки рука человека, создавая впечатление заботы и внимания.
- Ситуация: Белая собака встряхивается после купания в душевой кабине.
- Действующие лица: Белая собака и человек, который ее моет.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что собака выглядит довольной и расслабленной.
- Ситуация: Белая собака находится в душевой кабине, расправляя уши.
- Действующие лица: Белая собака и человек, моющий ее.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что собака выглядит расслабленной и довольной процессом купания.
- Ситуация: Белая собака в душевой кабине Тильтно голову назад, глаза закрыты.
- Действующие лица: Белая собака и человек, моющий ее.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что собака наслаждается процессом купания и выглядит очень расслабленной.
- Ситуация: Белая собака сидит на столе у грумера.
- Действующие лица: Белая собака и человек, стригущий ее.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что собака спокойно сидит в процессе стрижки.
- Ситуация: Человек продолжает стричь белую собаку на столе у грумера.
- Действующие лица: Белая собака и человек, стригущий ее.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что стрижка собаки продолжается, и человек аккуратно работает с шерстью.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой на столе у грумера.
- Действующие лица: Белая собака и человек, ухаживающий за ней.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что человеку нужно аккуратно удерживать собаку во время выполнения работы.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой на столе у грумера.
- Действующие лица: Белая собака и человек, ухаживающий за ней.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что человек стрижет собаку с помощью ножниц.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой на столе у грумера.
- Действующие лица: Белая собака и человек, ухаживающий за ней.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что человек стрижет собаку с помощью машинки для стрижки.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака и ухаживающий за ней человек.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что человек использует машинку для стрижки шерсти собаки.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака и ухаживающий за ней человек.
- Чем интересен кадр? Интересно то, что человеку помогает специальное устройство для фиксации головы собаки.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака и ухаживающий за ней человек.
- Чем интересен кадр? Интересно, что у собаки улучшилось настроение, о чём написано в тексте на картинке.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака и ухаживающий за ней человек.
- Чем интересен кадр? Интересно, что у собаки может измениться настроение, как указано в тексте на изображении.
- Ситуация: Человек продолжает ухаживать за белой собакой.
- Действующие лица: Белая собака и ухаживающий за ней человек.
- Чем интересен кадр? Интересно, что у собаки может измениться настроение, как указано в тексте на изображении.
- Ситуация: Собака находится в помещении, возможно, в процессе ухода за ней.
- Действующие лица: Белая собака.
- Чем интересен кадр? Кадр интересен тем, что собака внимательно смотрит на стену в помещении.
- Ситуация: Собака продолжает находиться в помещении, возможно, перед приемом у ветеринара.
- Действующие лица: Белая собака на поводке.
- Чем интересен кадр? Интересно, что собака пристально смотрит на что-то на стене.
- Ситуация: На экране отображается слово "Гвоздь" на оранжевом фоне.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что текст заметен и, возможно, является частью образовательного или развлекательного контента.
- Ситуация: На экране отображается слово "Гвоздь" на оранжевом фоне.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что текст заметен и, возможно, является частью образовательного или развлекательного контента.
- Ситуация: На экране снова отображается слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, но добавлены карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что появились карандашные линии, что может свидетельствовать о добавлении интерактивного элемента.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа добавлены дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что появились дополнительные дугообразные карандашные линии, что может указывать на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа добавлены дополнительные дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что появились дополнительные дугообразные карандашные линии, что может указывать на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа добавлены дополнительные дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что появились дополнительные дугообразные карандашные линии, что может указывать на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа добавлены дополнительные дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что появились дополнительные дугообразные карандашные линии, что может указывать на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа видны дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что дугообразные карандашные линии постепенно становятся более отчетливыми, указывая на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа видны дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что дугообразные карандашные линии постепенно становятся более отчетливыми, указывая на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа видны дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что дугообразные карандашные линии постепенно становятся более отчетливыми, указывая на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа видны дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что дугообразные карандашные линии постепенно становятся более отчетливыми, указывая на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа видны дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что дугообразные карандашные линии постепенно становятся более отчетливыми, указывая на постепенное создание изображения.
- Ситуация: Появляется слово "Гвоздь" на оранжевом фоне, справа видны дугообразные карандашные линии.
- Действующие лица: Отсутствуют.
- Чем интересен кадр? Интересно, что дугообразные карандашные линии постепенно становятся более отчетливыми, указывая на постепенное создание изображения.